Repository: gsb123/e-cafe
Catalog: Localization/DevExpress.Utils/LocalizationRes.*.resx
Languages: zh_tw

# AccStringId.ActionPress
source: Press
zh_tw: 按下

# AccStringId.NameScroll
source: scroll bar
zh_tw: 捲動軸

# AccStringId.NameScrollIndicator
source: Position
zh_tw: 位置

# AccStringId.NameScrollLineUp
source: Line Up
zh_tw: 向上捲動一列

# AccStringId.NameScrollLineDown
source: Line Down
zh_tw: 向下捲動一列

# AccStringId.NameScrollColumnLeft
source: Column Left
zh_tw: 資料欄左邊

# AccStringId.NameScrollColumnRight
source: Column Right
zh_tw: 資料欄右邊

# AccStringId.NameScrollAreaUp
source: Page Up
zh_tw: 向上捲動一頁

# AccStringId.NameScrollAreaDown
source: Page Down
zh_tw: 向下捲動一頁

# AccStringId.NameScrollAreaLeft
source: Page Left
zh_tw: 向左捲動一頁

# AccStringId.NameScrollAreaRight
source: Page Right
zh_tw: 向右捲動一頁

# AccStringId.DescScrollLineUp
source: Moves the vertical position up one line
zh_tw: 將垂直位置上移一列

# AccStringId.DescScrollLineDown
source: Moves the vertical position down one line
zh_tw: 將垂直位置下移一列

# AccStringId.DescScrollAreaUp
source: Moves the vertical position up a couple of lines
zh_tw: 將垂直位置上移數列

# AccStringId.DescScrollAreaDown
source: Moves the vertical position down a couple of lines
zh_tw: 將垂直位置下移數列

# AccStringId.DescScrollVertIndicator
source: Indicates the current vertical position, and can be dragged to change it directly
zh_tw: 目前的垂直位置，可直接用拖曳的方式變動

# AccStringId.DescScrollColumnLeft
source: Moves the horizontal position left one column
zh_tw: 將水平位置左移一欄

# AccStringId.DescScrollColumnRight
source: Moves the horizontal position right one column
zh_tw: 將水平位置右移一欄

# AccStringId.DescScrollAreaLeft
source: Moves the horizontal position left a couple of columns
zh_tw: 將水平位置左移數欄

# AccStringId.DescScrollAreaRight
source: Moves the horizontal position right a couple of columns
zh_tw: 將水平位置右移數欄

# AccStringId.DescScrollHorzIndicator
source: Indicates the current horizontal position, and can be dragged to change it directly
zh_tw: 目前的水平位置，可直接用拖曳的方式變動

# AccStringId.ButtonPush
source: Press
zh_tw: 按下

# AccStringId.ButtonOpen
source: Open
zh_tw: 開啟

# AccStringId.ButtonClose
source: Close
zh_tw: 關閉

# AccStringId.MouseDoubleClick
source: Double Click
zh_tw: 連按兩下

# AccStringId.CheckEditCheck
source: Check
zh_tw: 選取

# AccStringId.CheckEditUncheck
source: Uncheck
zh_tw: 未選取

# AccStringId.TabSwitch
source: Switch
zh_tw: 切換

# AccStringId.SpinBox
source: Spinner
zh_tw: 微調輸入盒

# AccStringId.SpinUpButton
source: Up
zh_tw: 向上

# AccStringId.SpinDownButton
source: Down
zh_tw: 向下

# AccStringId.SpinLeftButton
source: Left
zh_tw: 下左

# AccStringId.SpinRightButton
source: Right
zh_tw: 向右

# AccStringId.GridNewItemRow
source: NewItem Row
zh_tw: 新增資料

# AccStringId.GridFilterRow
source: Filter Row
zh_tw: 篩選資料

# AccStringId.GridHeaderPanel
source: Header Panel
zh_tw: 標題區

# AccStringId.GridDataPanel
source: Data Panel
zh_tw: 資料區

# AccStringId.GridCell
source: cell
zh_tw: 儲存格

# AccStringId.GridRow
source: Row {0}
zh_tw: 資料列 {0}

# AccStringId.GridRowExpand
source: Expand
zh_tw: 展開

# AccStringId.GridRowCollapse
source: Collapse
zh_tw: 收合

# AccStringId.GridCardExpand
source: Expand
zh_tw: 展開

# AccStringId.GridCardCollapse
source: Collapse
zh_tw: 收合

# AccStringId.GridRowActivate
source: Activate
zh_tw: 目前操作列

# AccStringId.GridCellEdit
source: Edit
zh_tw: 編輯

# AccStringId.GridCellFocus
source: Focus
zh_tw: 游標停駐點

# AccStringId.GridDataRowExpand
source: Expand detail
zh_tw: 展開資料列

# AccStringId.GridDataRowCollapse
source: Collapse detail
zh_tw: 收合資料列

# AccStringId.GridColumnSortAscending
source: Sort ascending
zh_tw: 由小到大排序(升冪)

# AccStringId.GridColumnSortDescending
source: Sort descending
zh_tw: 由大到小排序(降冪)

# AccStringId.GridColumnSortNone
source: Remove sorting
zh_tw: 解除排序設定

# AccStringId.BarLinkCaption
source: Item
zh_tw: 功能項目

# AccStringId.BarLinkClick
source: Press
zh_tw: 按下

# AccStringId.BarLinkMenuOpen
source: Open
zh_tw: 開啟

# AccStringId.BarLinkMenuClose
source: Close
zh_tw: 關閉

# AccStringId.BarLinkStatic
source: Static
zh_tw: 固定項目

# AccStringId.BarLinkEdit
source: Edit
zh_tw: 編輯

# AccStringId.BarDockControlTop
source: Dock Top
zh_tw: 停駐框的上方

# AccStringId.BarDockControlLeft
source: Dock Left
zh_tw: 停駐框的左邊

# AccStringId.BarDockControlBottom
source: Dock Bottom
zh_tw: 停駐框的下方

# AccStringId.BarDockControlRight
source: Dock Right
zh_tw: 停駐框的右邊

# AccStringId.NavBarGroupExpand
source: Expand
zh_tw: 展開

# AccStringId.NavBarGroupCollapse
source: Collapse
zh_tw: 收開

# AccStringId.NavBarItemClick
source: Press
zh_tw: 按下

# AccStringId.NavBarScrollUp
source: Scroll Up
zh_tw: 向下捲

# AccStringId.NavBarScrollDown
source: Scroll Down
zh_tw: 向上捲

# AccStringId.TreeListNodeCollapse
source: Collapse
zh_tw: 收合

# AccStringId.TreeListNodeExpand
source: Expand
zh_tw: 展開

# AccStringId.TreeListNode
source: Node
zh_tw: 資料結點

# AccStringId.TreeListNodeCell
source: cell
zh_tw: 儲存格

# AccStringId.TreeListColumnSortAscending
source: Sort ascending
zh_tw: 由小到大排序(升冪)

# AccStringId.TreeListColumnSortDescending
source: Sort descending
zh_tw: 由大到小排序(降冪)

# AccStringId.TreeListColumnSortNone
source: Remove sorting
zh_tw: 解除排序設定

# AccStringId.TreeListHeaderPanel
source: Header panel
zh_tw: 標題區

# AccStringId.TreeListDataPanel
source: Data Panel
zh_tw: 資料區

# AccStringId.TreeListCellEdit
source: Edit
zh_tw: 編輯

# AccStringId.TreelistRowActivate
source: Activate
zh_tw: 目前操作列

# AccStringId.ScrollableControlDefaultAction
source: Default Action
zh_tw: 執行

# AccStringId.ScrollableControlDescription
source: ScrollableControl
zh_tw: 捲動軸控制器
